我哋返嚟喇
一眾高手之間嘅對決
火花四射嘅力之大會
第11宇宙隊伍嘅成員所展現嘅超強絕招
在擂台上面大放異彩
雪悟空，是你？
目擊到這一切嘅悟空
內心裏面嘅鬥志終於燃燒了
你就幫我將痛苦一次過帶走埋喇
噴射
跟住點啊？
我哋而家又要嚟返場決鬥啊
而家暫且放過你先
算係多謝你幫我喇
如果可以留到最後
我一定要同你打返一場，同你一蹶高下
冇問題
究竟最後可以留在擂台上嘅
會係邊一個宇宙呢？
奮戰
武天老師，燃燒生命
而家到底仲剩返幾多個人呢？
我睇睇先
一二三…
四五六…
七八…
五…
六…一二三…
四五六…
仲有好多個
好多個
原來已經剩返唔夠一半嘅時間
老虎都應該係時候出場喇
奮戰
六七破綻啊
武天老師，燃燒生命
被佢走甩咗？
奮戰
武天老師，燃燒生命
鼓唔到你嘅能力係咁大
能力係集氣煉成有形體嘅武器
小妹妹你呢種作戰方式真係好有趣
而老人家嚟講，你嘅身手都好唔錯喎
呢位妹妹仔
以你而家噉嘅實力係贏唔到我㗎
要我對女人出手，我個心會過意唔去
你好似好勁噉
不過你真係知我嘅實力去到邊咩？
老虎我一直都有觀察戰況啊
由比賽一開始我就喺度觀察
佢哋用咗啲乜嘢招式，佢嘅實力到底有幾強
如果係噉嘅話，噉你又有冇發現到
我其實仲有一個絕招未出嘅呢？
佢唔係想用美人計啊
佢一定係仲未知道
武天老師已經克服咗呢個
弱點先至嚟參加呢個大會
呢種噉嘅美人計又點會成功啊？
噉樣？
快啲除咗啲聲啦，除喇
你唔好再講啦，先祖大人
過嚟撚撚囖
好啊
呢個話好似啊
陶師真係謙過砌球啊
只不過係個老人家，定都可以咁大力
老夫過去一陣
都帶住呢個弱點去打每一場
而家勁我已經成功克服咗呢個弱點
你明唔明白老夫嘅意思啊？
以前儲咗大量嘅氣，搞到而家滿到成
就嚟會超出老夫我呢個身體嘅極限啊
就好似熔岩啲岩漿噉
不斷喺我嘅身體裏面返滾啊
好啊
你竟然敢對老夫設下呢種美色嘅陷阱
噉你就要有定心力準備自己承擔後果喇
頭先真係好險啊
你做咩走路啊？
估唔到冇事喎，原本仲以為會輸咗呢場𠻹
我睇得出佢係做戲㗎
保持住呢個氣勢啊，加油啊
又係新嘅挑戰者
唔知你願唔願意做老夫嘅對手呢？
畀你發現咗𠻹
我之前已經睇過你點同人戰鬥
你係第四宇宙入面用符咒嘅人
聽落非常適合做我跟住落嚟嘅對手
你太過睇小我喇
唔…唔勒手嘅
唔通係你製造嘅幻覺？
冇錯，係我製造幻覺擾亂你
睇嚟你已經諗好咗對付我要用
嘅作戰方式同埋對策喎
我嘅秘傳符咒術係包含咗76種攻擊
術同埋129種非常犀利嘅幻術
你係冇可能睇得穿嘅
噉…呢啲都係幻覺𠸏？
佢到底去咗邊呢？
捉到你喇
呢個女人喺度講緊咩啊？
我一早就偷偷地盯咗你個影
你一步都唔使指意離開呢度啊
我嘅行星係一個幾乎冇任何光芒照到嘅
陰暗星球，所以我會好怕有光嘅地方
但係相反，當我處於黑暗嘅時候
我就係最強嘅
咩話？
除咗幻術之外，仲升級埋力量？
噉樣你就一啲勝算都唔會有
睇落就好似係㗎
所以我先會話你好適合做我嘅對手
嗰陣係…
以我嘅同伴嚟講
用力氣嚟決勝負嘅時候就特別厲害
只不過唔理係用嘅招式定亦或係心智
都未免太過正直喇，好好而
畀對手嚟用老橫算
所以…
如果要解決好似你呢種擁有咁多麻煩
招式嘅對手，就係老虎我應該要
完成嘅任務喇
魔風波
搞掂，第二個風刃駿
做得好好啊，阿伯
繼續將啲敵人逐個…吸晒入去啦
你哋犯規啊
你話咩話？
嗰個阿伯擅自喺比賽入面用道具
如果係噉嘅話，噉我哋啲恢復藥同
毒針都一樣可以用喇
照你噉講嘅話
噉你嗰邊嘅選手未一樣用符咒嚟做武器
嗰啲只不過係氣
係將氣變成符咒吒嘛，所以我哋可以過關
我哋講阿伯用嘅招式，主要都係氣啊
個瓶仔只係附屬品，所以都可以當佢過關
係出過關
過關啊
過關
出過關
過關啊
你係咪聽明咩係過關啊？
呢個方式好好玩，所以過關
過關
係
大人冇判到犯規，太好喇
但係冇天老師佢，會唔會出事㗎？
佢對住噉強嘅對手，使出魔風波
對住噉強嘅對手，使出魔風波
佢對身體應該會造成好大嘅負擔啊
耶
Peace
但係佢好精神感喎
Yeah
比斯啊
係邊過？
唔通就係你呢個
噉嘅阿爸打敗咗我個兩個同伴？
係啊
冇錯
你哋第四宇宙班人
係咪全部都想畀我逐個打敗啊？
好啦，放馬過嚟喇
你呢個好惡嘅伯爺哥
要變身呀？
我要將你打到粉身碎骨
佢變左身喇，仲變大左𠻹啊
係咪升級左？
係咪大力左？
我要將你打到粉身碎骨
係你頂得幾耐
你太唔識掩飾喇
唔駛估都知你下一步想點
好喎，畀你打亂晒我個頭
你呢個鶯跳鬼味嘅阿伯
打重一下就可以搞掂你
好喎，點解打唔中㗎？
就算你變左身之後，姿勢仍然冇改變
右下上，左左上，右下上
讓我斬斷你
騙你，嘗試用大膠剪喇
照到你嗰個速度，應該係快過你才係喇
兩黎計都係你大力啲𠻹
只不過呢，我嘅經驗就多過你好多喇
仲得好好啊，白衣公
歸埋你就係第三個
一個老人家，竟然淘汰咗三個人？
仲未完㗎
呢場比賽仲未完㗎
每一招，睇嚟有啲料到啊
好，食咗佢呢一拳啊
今次廢喇
嘩，呢招反擊，睇嚟好強噉啊
話白不視咗加洛斯有幾猴殺
噉講㗎咩意思啊？
今次嘅大妹聚集咗各類型嘅攻守
係處於緊繃狀態入面，加洛斯佢每
一分每一秒都喺度變得更加強
呢啲就係我所講嘅成長啊
龜仙人，撐住啊
佢而家龜仙人
而家係擔心你師父嘅時候咩啊？
你覺得點樣啊？
你副老骨頭散晒喇，係咪啊？
睇嚟你都差唔多玩完喇喎，白耶公
係啊…
如果畀佢繼續放肆落去
佢會變得越嚟越強，會變成悟空佢哋嘅半腳石啊
再唔阻止佢嘅話…
瞓覺，快啲睡着，你快啲睡着，瞓覺喇
唔好睇知，快啲睡着…
係…催眠術…
1002050
可惡
1006610
佢竟然攻擊自己
1008910
使唔使噉拼命啊？
1012470
如果喺五分鐘之前嘅我
就已經畀你呢招打敗咗喇
1017050
竟然？
1022330
其實阿伯今次已經出盡力打，喇
之前解決咗兩個人，算係立咗大功㗎喇
1038730
我想像到你以前
一定係個好成功嘅武術家喇
1043390
但係，屬於你嘅時代已經結束喇
1051070
你唔係仲想起身喇，吧？
1053090
你呢個唔識時世嘅阿伯
接受自己到達極限嘅事實，乖乖地人居過埋下半世喇
1060210
到達極限嘅事實？
1062450
捱埋我呢招先再講喇
1065090
高仙人，唔好梗硬嚟啦
1067090
冇天老師，你小心喇
1070580
吾空，冇限，你哋話畀我呢個老爺聽
我嘅能力未到盡頭喇
1076610
如果要我設定自己嘅極限可以去到邊度
未免太過言之過早喇
1082580
我嘅動力係嚟自你哋唔會停低腳步
目住跟攻目標，不顧一切奮鬥前進嘅信念
1091990
我唔會畀你得逞嘅
1096510
但你同我認輸喇，阿伯
1098810
我嘅徒弟同我聽住
1101530
要多啲慾動，緊於學習
要盡情噉去玩，要食腦
1106410
要多啲嘢，要休息嘅時候就要休息
1109110
人生就係自己過得開心，過程又要有趣
1113170
點解仲唔肯放棄㗎？
1114950
跪善留會，永遠同你哋同在
1118590
呢個就係最大最強勁嘅，鬼魔天降
1137400
加洛斯，連你都唔夠打啊
1140400
表現得太好喇，我哋個阿伯
1142521
你唔好叫佢做阿伯啦
你可以叫佢做龜仙人
1162380
霧天老師
1163780
唔可以㗎
1164860
絕對唔可以上返擂台㗎
1167100
唔好
1168880
龜仙人
1170480
我哋仲未分出勝負㗎
1173660
冇錯
1177380
龜仙人
1181040
1187980
龜仙人
1189760
快啲醒啊
1192120
霧天老師佢…
1194400
龜仙人
1196080
1198140
救晒你喇，唔好
1200280
你快啲醒啊
1201840
快啲起身啊
1223370
龜仙人…
1229510
龜仙人
1230310
你終於醒喇
1234190
青春又有活力嘅班天使呢，去洗邊啊？
1238230
龜仙人
1239890
霧天老師佢醒返喇
1242800
太好喇
1245380
喂啊，悟空你仲有場對決未打㗎
1249310
快啲起身，扶返我上嚟喇
1253930
唔好
1254670
1257160
真係太好喇
1259270
喂
1260410
我一個阿伯，你頭先叫佢做乜嘢名啊？
1265310
我仲以為你要扔低我哋上去天堂喇
1270570
我頭先見到，天堂上面有好多個
青春又活力嘅可愛天使啊
1276830
龜仙人，其實你係咪只係瞓着咋？
1278771
係我咋啊
1282730
就係噉，龜仙人喺場對決
入面成功超越咗自己嘅極限
1288930
距離比賽結束，剩低嘅時間仲有34分鐘
1357910
大家好，我係悟空
1360010
嚟自第二宇宙嘅神進狙擊手
一直針對住我哋啊
1364170
呢場狙擊風暴點都避唔開啊
1366570
到底係喺邊度瞄追我哋㗎？
1368470
一啲頭緒都冇啊
1369990
再繼續噉落去
我哋有可能會全歸覆沒㗎
1373410
比達，天追飯
1375010
我哋就一語奮身報一次喇
1378010
下一集，龍珠超
1379850
定位敵人同隱身狙擊手嘅殊死搏鬥
1383070
記得一定要睇啊